❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි!
26 වන පරිච්ඡේදය:
ඔබ පිටස්තරයෙක්
ඔයාට රිදෙනවද මිස්?
ඔයා මිස් යෙඕගෙ භාරකරුද?
ඔව්.
ඇය කොපමණ කාලයක් මේ ආකාරයට දහඩිය දමමින් සිටියාද?
-විනාඩි 30ක් විතර.
-ඇයට නිතරම බඩේ අමාරුවද?
-මට විශ්වාස නෑ.
-හරි.
කරුණාකරලා රැඳවුම් කාමරයේ රැඳී ඉන්නවද?
ඒක බරපතලද?
- දැන් ඉන්න.
- හරි.
ඩොක්ටර්, මේක හදිසි අවස්ථාවක්.
මම ඔයාව පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්.
එය වේදනා දෙයි.
- මෙතන රිදෙනවද?
-ඔව්.
මෙතන කොහොමද? ගොඩක් රිදෙනවද?
අපි ඇයව
හදිසි ප්‍රතිකාර කාමරයට ගෙන යමු.
අපි යමු.
හදිසි කාමර
ප්‍රවේශ සීමා කිරීම්
එහි යන ඕනෑම අයෙකු
කාණ්ඩ දෙකෙන් එකකට අයත් වේ.
එය බරපතල විය යුතුයි.
දුප්පත් දේ.
"බරපතල"?
හනා විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
යෙයෝ ඉයු-ජුගේ භාරකරු මෙහි සිටිනවාද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ගා මහතා.
මම දැන් මොකද කරන්නේ, මිස්ටර් ගා?
මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
මම කල්පනා කළා
මට ආහාර රුචිය නැති
වෙලා අජීර්ණයෙන් පෙළෙනවා.
මම මගේ වගේ කේස් එකක් ටීවී එකේ දැක්කා.
උග්ර ලියුකේමියාව.
නිරෝගීව පෙනෙන අය පවා
මේ ආකාරයෙන් කම්පනයට පත් වෙති.
නමුත් ඔබ හදිසියේම මේ ආකාරයට කඩා වැටුණොත්,
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබට ජීවත් වීමට වැඩි කාලයක් නොමැති බවයි.
මම…
මට වයස අවුරුදු 18යි.
මම වැඩිහිටියෙකු වූ විට,
මට මගේම නමින් R-ශ්‍රේණිගත නවකතාවක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
සහ එකවර වොන් 100,000 කින් මගේ ගිණුමට පූරණය කර මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කියවන්න.
ගා මහතා.
මම…
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ…
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙන්න ඔයා, ඩොක්ටර්.
අහෝ හිතවත.
හරි. අපි එකට ඔයාගේ X-ray එක බලමු .
ඔයාට මෙතන පේනවා ඇති.
ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ගොඩනැගෙමින් තියෙනවා.
කොහෙත්ම හොඳ නැහැ.
ඇයි ඔයා කලින් ආවේ නැත්තේ?
මිස්ටර් ගා, මම මොකද කරන්න යන්නේ?
අනේ මන්දා.
කමක් නෑ. ඒක එච්චර බරපතල වෙන එකක් නෑ.
මිස්ටර් ගා, මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
කරදර වෙන්න එපා. දැන් නිහඬ වෙන්න.
- මම මොකද කරන්නේ?
- එයාලට ඔයාට සලකන්න පුළුවන්.
කරුණාකර මගේ අම්මට කතා කරන්න.
එයාලට ඔයාට සලකන්න පුළුවන්. ඔයා හොඳින් වේවි!
ඒක බරපතළ අසනීපයක්ද?
ඇයට මලබද්ධය තිබුණා.
සමාවෙන්න?
නමුත්…
මලබද්ධය නිසා ඔබට වමනය යා හැකිද?
ඔයා තව පරීක්ෂණ කරන්න හොඳ නැද්ද?
ඇයට බඩ පිරුණා.
මෙතන ඔයාට පේන සුදු පාට ඔක්කොම මලපහ විතරයි.
අපි ඇයට එනැමාවක් දුන්නා.
දැන් ඔයාගෙ පෙනුම මෙහෙමයි.
ඒක ලස්සනයි පිරිසිදුයි නේද?
ඔයා ගෙදර ආවම,
ඇයි ඔයා ඔයාව කිරා මැන බලන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට යන්න නිදහස තියෙනවා.
කරුණාකරලා යන්න, මිස්ටර් ගා.
මම ගෙදර යන පාර තනියම හදාගන්නම්.
කරුණාකර තවත් වචනයක්වත් නොකියා යන්න.
කරුණාකර.
ඇයි ඔයා යන්නේ නැත්තේ?
කරුණාකරලා යන්න.
දැන්ම.
මට කවදාවත් ලැබෙන්නේ නැහැ...
ඔයා කොහොමද…
සැමවිටම කළමනාකරණය කරන්න…
ඔබ පිටස්තරයෙකු බව ඔප්පු කිරීමට.
මම යනවා.
මම මාරු කරන්නද?
අනේ මන්දා.
හේයි!
-ඇය කොහෙද?
-යුයි-ජු!
-හේයි-ඔයා!
-මම හොඳින්.
-එයි-ජු!
-ගොඩක් රිදෙනවද?
අම්මේ, මට මාරුවක් ඕන.
මාරු කරන්නද?
කථාංගය 8
රූගත කිරීම් ගැන වූ-සු ඔහුගේ අදහස වෙනස් කළේ ඇයි කියලා ඔබ හිතනවාද ?
ඔහුව බ්ලැක්මේල් කරලා වෙන්න ඇති.
ඔයා දන්නවද විදුහල්පති කොච්චර බයද කියලා?
ඇගේ ප්‍රකාශනය ක්ෂණයකින් වෙනස් විය හැකිය.
එයා කප්පම් වලට යටත් වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
-හරි.
-ඇත්තෙන්ම.
-ඔව්.
-ඔයා ඒක හරි.
ඇයට ඔහුගෙන් මොනවද ලැබුණේ?
එයා ගෙදර.
ඔයා හරියට සමාව ඉල්ලන්න.
හරි, දැනටමත්.
ඔයා පරක්කුයි. ඔයා තාම රෑ කෑම කෑවේ නැද්ද?
මම ගිහින් බත් ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔයාට සුප් එක ගන්න පුළුවන්.
අද හොඳ වැඩක්.
ඒකද?
ඔයාට එයාට කියන්න දෙයක් තිබුණෙම නැද්ද?
කලින් එක ගැන මට කණගාටුයි.
හරියටම මොකක්ද?
මචං, ඔයාට මගේ සමාව පිළිගන්න බැරිද?
හොඳයි.
ඔයා දන්නවා ද.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් ගියාට.
ඔයා ඒකට අකමැති බව මම දැනගෙන ඉද්දි ඔයාව රූගත කරන්න ගත්තා.
ඒ වගේම ඔයාගේ අතීත කම්පනය කිසිවක් නොවූවාක් මෙන් මකා දැමුවා .
අඩුම තරමේ ඔයා දන්නවනේ.
හැඳි ගෑරුප්පු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි. මම ඒක ගන්නම්.
ඔයා හරිම සිසිල්.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මම ලබන මාසෙට ඔයාට පළතුරු වවුලා කියලා කතා කරන්නේ නෑ .
ඔයාට මට එහෙම කතා කරන්න බැරිද?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඔයාට හොඳටම පුළුවන්, කණ්නාඩි වඳුරෙක්!
-ජීස්, පළතුරු වවුලෙක්.
-හේයි!
ඔයාට ඒක ඇහුනද? එයා ඒක කළා විතරයි!
එයා කිව්වා නෑ කියලා!
මම කවදාවත් පුංචි පොරොන්දුවක් දීලා නැහැ.
මම දැන් කන්නේ නැහැ.
-ඇයි මම පළතුරු වවුලෙක්ද?
-ඔයා ගැලපෙනවා.
මම හිතුවේ මම
මාවම ලැජ්ජාවට පත් කරගෙන ඉවරයි කියලා.
හේයි!
එතරම් පුළුල්,
හරිම උණුසුම්…
ඒ වගේම හරිම සුවපහසුයි.
නව යොවුන් වියේ පසුවන්නන් තුළ මලබද්ධය පිළිබඳ අධ්‍යයනයකට අනුව
සහ අදාළ සාධක,
මලබද්ධයට ප්‍රධාන හේතු තුන වන්නේ
අඩු ශාරීරික ක්‍රියාකාරකම් මට්ටම් 43%,
අධික ක්ෂණික ආහාර ගැනීම 24.6%,
සහ අක්‍රමවත් නින්ද රටා 16% කි.
ඊයේ අවාසනාවන්ත සිදුවීමට මේවා දායක වුණා කියලා මම හිතනවා .
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඊයේ දවසට ස්තූතියි.
මම ආගමිකයෙක් නෙවෙයි,
නමුත් ඒක අමුතු හැඟීමක්.
මාව පාවා දුන් ශිෂ්‍යයාට මම කරුණාව දැක්වූවෙමි .
ඔබට හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට යාමට සිදු වූයේ කෙතරම් සහයෝගයක් නිසාද?
ඒ ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් ජලය පානය නොකරන නිසා.
ඔයාගේ අසූචි ගල් වගේ තද වෙලා
එළියට එන්නෙ නෑ.
මොකක්ද? ඉන්න, නෑ.
ඔයා හොඳින්ද, යුයි-ජු?
මට ආරංචි වුනා ඔයා හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගියා කියලා.
ඒක එච්චර නරක වෙනකම් ඔයා ඒක අල්ලගෙන ඉන්නෙ කොහොමද ?
ඔයා නම් ටිකක් මන්දගාමීයි.
ඔහ්, ඊයේ දවසට ස්තූතියි.
මිස්ටර් නෑ.
ඊයේ ඒ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා යමක් දන්නවා කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ රහස දන්නවා කියලා.
මට දැනගන්න පුළුවන් මොනවද?
මට වෙනස සම්පූර්ණයෙන්ම පේනවා.
ඔයා අද ගොඩක් ලස්සනයි.
මොන මගුලක්ද?
එයා මාව රැවැට්ටුවද?
ඉතින් ගණිත ගුරුවරයා
මගේ නවකතාව ගැන කිසිම දෙයක් හෙළි කරලා නැද්ද?
හේයි, යුයි-ජු!
මලබද්ධයට හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට යනවද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි!
ලැජ්ජා වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ!
හරියට මළපහ කරනවද කියලා බලන්න!
ඔයාට මේක ලැබුණා, යුයි-ජු!
මලබද්ධය විහිළුවක් නොවේ!
හරි, හරි. හමුවෙමු!
-අනේ ආ-රින්.
-මෙන්න.
27 වන පරිච්ඡේදය:
පූසෙකු මෙන්, ටිකෙන් ටික
-චෝයි යු-මි.
-මෙන්න.
-යෙයෝ ඉයු-ජු.
-චෝයි ගෝ-යා.
-මෙන්න.
චෝයි ජි-අ.
-හොං සු-මින්.
-මෙන්න.
-ජියොන් චේ-වොන්.
-මම සු-යොන්.
-මෙන්න.
-ජෙනී.
අද පන්තියේ උපරිමයෙන් කරන්න.
හොඳ දවසක් ගත කරන්න.
- ස්තූතියි.
යුයි-ජු, මාත් එක්ක එන්න.
ජි-ආ මෙතන නැත්තේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
මම පළවෙනි දවසේ ජි-ආ ගැන ඇහුවම,
ඔයා විතරයි උත්තර දුන්නේ.
මම ඒක අර්ථකථනය කළේ කොහොමද කියලා අනුමාන කරන්න කැමතිද?
ඔබේ උදව්වෙන්
ඇයට පාසල ගැන වඩාත් ධනාත්මක හැඟීමක් ඇති වේ යැයි මම සිතුවෙමි.
එයා වෙනස් වෙන්නත් පුළුවන්.
ඒකයි මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වුණේ.
මට ඕන ඔයා ඔයාගේ ක්‍රීඩාව තවත් වේගවත්
කරලා එයාට උදව් කරන්න.
අපි කියමු
ඔයාව කවුරුහරි ඉස්කෝලෙදි බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔබ එයට වෛර කළත්,
ඔයා තාමත් මෙතනට ඇදගෙන යයි
නේද?
කාරණය නම්, මම එය දකින ආකාරය,
ජි-ආ කියන්නේ ඔයාට එහෙම උඩට යන්න පුළුවන් කෙල්ලෙක් නෙවෙයි .
මම කියන්නේ, ඇය පූසෙක් වගේ.
ඔබ ඇය වෙත ප්‍රවේශමෙන්, ටිකෙන් ටික රිංගා යා යුතුයි .
එහෙනම් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
නමුත් අද ඔබට අඩුපාඩු හතරක් ලැබෙනවා.
ඔයා මගේ විශ්වාසය කඩ කරන්නද හදන්නේ?
නෑ සර්.
මොකක්ද දෙයියනේ...
ජරා වැඩ, ජි-අ.
ජි-ආ ආයෙත් නෑ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මාර්ගය වන විට, ඇය සැමවිටම තනිවම සිටින්නේ ඇයි?
මට විශ්වාස නැහැ.
සමහර අය තමන්ව තමන්ටම තියාගන්න කැමතියි .
සමහරවිට ඇය එහෙම කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඇය ටිකක් බයයි වගේ.
මම එයාව වැරදියට අතුල්ලලා දැම්මොත් හැමදේම පටන් ගනීවි වගේ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනේ මන්දා, එයා එච්චර කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඒත් එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය දහවන ශ්‍රේණියේ මගේ පන්තියේ හිටියා.
මට මතකයි ඇය නිතරම බිම වැටුණු හුණු කැබැල්ලක් අතට ගත්තා .
ඔහ්, අනිත් ළමයින්ට
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්න අමාරු වුණාට,
ඇය එය බලා ගැනීමට තනිවම සිටිනු ඇත .
ඒ නිසා…
වචනවලට වඩා ක්‍රියාවට කැමති අය සිටිති .
මම හිතන්නේ ඒක ඇගේ විලාසය.
මෙන්න ඇය දැන්.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ඔයාට කලින් එන්න තිබුණා.
ඔයා අද පරක්කු වුණේ ඇයි?
මුරිම් ගැහැණු ළමයින්ගේ උසස් පාසල
-සුභ උදෑසනක්.
අපි 280 පිටුවට හැරෙමු.
-ඔව් සර්.
අපි සාහිත්‍ය මාසය සමරන්නේ
කවි සහ චිත්‍ර ප්‍රදර්ශනයක් සමඟින්.
සෑම පන්තියක්ම නියෝජිතයෙකු තෝරා ගත යුතුය.
කවියක් ලියන්න උත්සාහ කරන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
සර්, යුයි-ජු ඔයාගේ කෙල්ල.
ඇය අපූරු ලේඛිකාවක්.
ඔව්, ඇය හැම වෙලේම
මොකක් හරි ව්‍යාපෘතියක වැඩ කරනවා.
ඇය
ගිය වසරේ නිර්මාණාත්මක ලේඛන ත්‍යාගය පවා දිනා ගත්තාය.
ඇත්තටම? එහෙනම් ඇයට ඔබේ පන්තියේ නියෝජිතයා වෙන්න පුළුවන් .
ඒක හරිද, යුයි-ජු?
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
සර්, ගෝ-යාට චිත්‍ර අඳිමින් උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
නියමයි.
ඒක හරිද ගෝ-යා?
ඔව්, මට උදව් කරන්න පුළුවන් ඕනෑම දෙයක්.
ඉන්පසු දෙවන පන්තිය යෙයෝ ඉයුයි-ජු සහ චෝයි ගෝ-යා විසින් නියෝජනය කරනු ලැබේ .
ඒක බලාගෙන ඉන්නවා.
-ඔව් සර්.
-ඔව් සර්. අපි අපේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔබ වැරදි ක්‍රියා සඳහා සිරගතව සිටිනවාද?
ඔව් සර්.
මට කවදා වැඩිපුර ලැබෙයිද කියලා මම කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඉතින් මට ඒවා විසඳන්න වෙනවා.
ඔයා දවල්ට කෑවද?
ඔව්. කොහොමද සර්?
මමත් කළා.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔව්?
මිස්ටර් ගා දන්නවා
ඔයා අනිත් දවසේ එයාව රූගත කළේ නැහැ කියලා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඇයි එයා මට මෙච්චර අමාරු?
ඒ ඔහුගේ කණ්නාඩි නිසා වෙන්න ඇති.
ඔහුගේ කණ්නාඩි?
ඔව්.
මම එයාගේ කණ්නාඩි දැම්මා
ඔහු ඒවා නැති කරගත් විට.
ඔයා ඒවා ගත්තද?
ඔව්.
එයා ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔහු කිසිදා කිසිවක් කීවේ නැත.
මොන මගුලක්ද?
මම හිතුවේ එයා එයාගේ යාළුවෝ එළියට දැම්මට මාව කුණු කූඩයට දායි කියලා .
කොහොම වුණත්, මම හිතන්නේ නැහැ
එයා ඔයා එක්ක තරහක් තියාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඒ නිසා වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
හරි. මාව බලාගත්තට ස්තූතියි.
ඔයා ප්‍රකාශිත ලේඛකයෙක් වීම හරිම අපූරුයි කියලා මම හිතනවා .
එහි දෙයක් නැත.
මම
මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන්ම කවි ලියන්න ආසයි.
මම පටන් ගත්තේ
දිනපොතක ලියනවා වගේ සැහැල්ලුවෙන්,
මට හිර කරගෙන ඉන්න බැරි හැඟීම් වචන වලට පෙරළමින් .
වසන්ත සාහිත්‍ය තරඟයේදී මට බොහෝ අසාර්ථකත්වයන් ඇති විය.
වාසනාවකට සාහිත්‍ය සඟරාවක්
මගේ කෘතිය ලබා ගන්නා තුරු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට තවමත් මාව සැකයි,
මගේ ලිවීම ප්‍රමාණවත්ද කියලා කල්පනා කරනවා.
තවමත්,
අවසානයේ මට වැටහුණා ලිවීම කියන්නේ
මගේ මුළු හදවතින්ම ඒ සඳහා කැපකිරීමක් කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම නවකතා කිහිපයක්ම ලියා තිබෙනවා.
ඇත්තටම?
ඒක හරිම අපූරුයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
සර්, මම කොහොමද ඇත්තටම විශිෂ්ට නවකතාවක් ලියන්නේ?
සෑම චරිතයකටම
තමන්ගේම හඬක් ඇති බවට වග බලා ගන්න.
මම හිතන්නේ ඒක වැදගත්.
සෑම චරිතයකටම
තමන්ගේම හඬක් තිබිය යුතුද?
ඔව්.
ඒක හරිම ගැඹුරුයි.
දැන්, මම ඇත්තටම
ඔබේ ඉදිරිපත් කිරීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
ආහ්, එන්න.
ඔයා ස්නැක් බාර් එකට ගියාද?
ඔව්.
මම ඔයත් එක්ක යන්න තිබුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
හහ්? මම මිස්ටර් යූන් එක්ක කතා කළා.
හේයි, එයා හරිම අපූරුයි.
ඔහු මධ්‍යම පාසලේදී කවි ලිවීමට පටන් ගත්තේය.
ඔහුට වසන්ත සාහිත්‍ය තරඟ සමඟ වාසනාව තිබුණේ නැත ,
නමුත් ඔහුට
වෙනත් නාලිකාවක් හරහා විශාල අවස්ථාවක් ලැබුණා.
අපේ ප්‍රදර්ශනය සඳහා මම මේ කෑල්ල සමඟ මගේ උපරිමය කරන්නම් .
ඒ ආකාරයෙන්,
ඔබේ දීප්තිමත් පින්තූරය බැබළෙනු ඇත.
අපි හැමෝටම පෙන්වන්නම්
ඔයා මොනතරම් අපූරු කලාකරුවෙක්ද?
වෙඩි තියන්න, මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
අපි මුලින්ම මාතෘකාවක් මත වැඩ කළ යුතුද?
නැත.
28 වන පරිච්ඡේදය: මම
අතාර්කික සංඛ්‍යා තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
මිස්ටර් ජීඒ
සැබෑ ගොනු සඳහා ගොනු
හරි හරී.
ගරු දිසාපතිතුමා සඳහා ගොනු
අපි යාළුවෝ, 5 වන කථාංගය
වූ-සුඋඋඋඋඋඋ
මේක හරියන්නේ නෑ.
මම මේක මඟහරිනවා, යක්.
දැනට අපි ඉදිරියට යමු.
මට ඒක දැනෙන්නේ නැහැ.
සැබෑ ගොනු
අපි යාළුවෝ, 5 වන කථාංගය
එතකොටම, කවුරුහරි අල්ලගත්තා...
ඇයි ඔයා මෑතකදී මගේ තැනට ආවේ නැත්තේ?
යූන්ගේ ඇස් පුදුමයෙන් පළල් වෙලා.
ඒක SI-ON
මට බැහැ.
නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔබට තනිවම විවික්ත ගණිතය සමත් විය හැකිද?
මගේ උදව් නැතුව ඔයා පරාද වෙයි.
මම ඒක තනියම විසඳගන්නම්.
මම ඔයාට ගෙවන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයාට සල්ලි ඕන.
මගේ ගෙදර එන්න කියලා මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
ඒක නේද ඔයා ටේ-හා වලට යන්නේ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔව් එය තමයි.
ඒ පන්ක් එක මගෙන් වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
තේ-හා ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔහු හරියටම වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
අන්තිමේදී, ඔහු
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරවා ගැනීමට මුදල් භාවිතා කරයි.
ඔයා දුප්පත් නිසා, සල්ලි වෙනුවට,
මට ණය ගෙවන්න වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙයි.
ඒ මිලියන දහය දිනුවා.
මට නිසි ලෙස ආපසු ගෙවන්න.
හරි, ඒක මගෙන් අයින් කරන්න.
ඉදිරියට යන්න, ඔබේ අභිමානය තබා ගන්න.
නමුත් අවසානයේ, ඔබ එය භාර ගනු ඇත.
ඔබේ ආඩම්බරය කොතරම් වටිනවාද කියා මට කුතුහලයක් තිබෙනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
මාව මේ විදියට වට්ටන්නද?
මම ඔයාට බලපෑම් කරන කෙනෙක් වගේ පේනවද?
හුස්ම නාස්ති කරගන්න එපා
, අංකයක් හිතාගන්න.
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි.
ඔයා මේකට ඇත්තටම පසුතැවෙයි.
නැත.
මම කවදාවත් ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මගේ මැරෙන දවසටත් නෑ.
5 වන කථාංගයේ අවසානය
"සුරකින්න."
ගරු දිසාපතිතුමා සඳහා ගොනු
ඔබට එය කළ හැකිය.
හරි, යුයි-ජු?
ඔයාට මේක තියෙනවා.
මට ඈනුම් නවත්තගන්න බෑ වගේ.
මට ගෙදර ගිහින් හැප්පෙන්න ඕනේ.
මුලින්ම ඔයා කන්න ඕන.
අපි මොනවද කන්න යන්නේ?
කිසිම අදහසක් නැහැ. මම ඒ ගැන හිතන්න ඕනේ.
හැපෙනසුළු හා උණුසුම් දෙයක්.
-ජීස්, ඔයා හරිම කලබලයි.
-හැපෙනසුළුයි!
අපි ළඟ කරි ටිකක් තියෙනවා.
-කරියක්ද?
-ඔව්, අනිත් දවසෙ ඉඳන්.
ඔයාලා ඉදිරියට යන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- පුස්තකාලය.
එයා හැමදාම පුස්තකාලෙට යනවා.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා වෙලාවට ගෙදර එන්න!
පාසල් පුස්තකාලයේ
ඔහුගේ මට්ටමින් යමක් තිබේද?
අපි යාළුවෝ, 5 වන කථාංගය
දැන් පටන්,
මම ඔයාගේ පෞද්ගලික බැල්ලිය වෙන්නම්.
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඕ ඇත්ත?
5 වන කථාංගය, ගරු ජීඒ මහතා සඳහා
එහෙනම් මම මොන වගේද?
ඔයා කවදාවත් මාව ගණන් ගත්තේ නැහැ.
මම තේ-හාට කිට්ටු වුණාට පස්සේ තමයි ඔයා 180ක් කළේ .
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඊර්ෂ්‍යාද?
මම? ඊර්ෂ්‍යාද?
මම හරි!
ඒ සියලු අයිස් ප්‍රතිකාර හුදෙක් ක්‍රියාවක් පමණි
මට ඔයා ගැන දැනුන හැටි හංගන්න.
ඒත් ඔයාව ටේ-හා එක්ක දකිනකොට
මට පිස්සු හැදෙනවා.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඒක එකතු කරගන්න, යූන්!
මම නැතුව ඔයාට කවුරුත් නෑ.
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මා නොමැතිව,
ඔයාට කිසිම දෙයක් නැහැ!
5 වන කථාංගයේ අවසානය
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, මිස්ටර් ගා?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මම ඔහුට ලිව්වේ උමතු මුදුනක් ලෙසයි.
එයා ඒකෙ අකමැති මොනවද?
ජීස්, එයා තාමත් කණ්නාඩි ටේප් කරලා.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
මම කල්පනා කළේ ඔයාට අලුත් කණ්නාඩි තියෙනවද කියලා.
මගේ ඇණවුම තවම සූදානම් නැහැ.
ඒවා ඇත්තටම මිල අධික වෙන්න ඇති.
මට ඒවා ඔයාට ගන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
සිදු වූ දේ ගැන ඔබට කණගාටුද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ගණිතය අතහැර දැමීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒකත් එහෙමයි.
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට ලියන්න.
සමාවෙන්න?
මම කියන දේ නෙවෙයි , ඔබේම අනුවාදයක් ලියන්න .
ඇත්තටම?
ඒක පුදුමයි.
මේක ඇත්තටමද?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා මාව අල්ලගත්තට පස්සේ,
මම හිතුවේ සෙල්ලම ඉවරයි කියලා.
මම හිතුවා ඒක මට හරි කියලා.
ඇයි ඔයා මට ආයෙත් ලියන්න ඉඩ දෙන්නේ?
පයිතගරස්ට, දෙකෙහි වර්ගමූලය
අසාමාන්‍ය සංඛ්‍යාවක් විය.
සමාවෙන්න?
ඒකයි ඒකයි අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඒ කාලේ ඔවුන්ට ගණනය කළ හැකි එකම සංඛ්‍යා
ස්වාභාවික සංඛ්‍යා පමණයි.
භාගයක් ලෙස ප්‍රකාශ කළ නොහැකි ඕනෑම දෙයක් අතාර්කික ලෙස සලකනු ලැබීය.
එවැනි සංඛ්‍යා ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතු
අතර ඒ ගැන සිතීමටවත් ඉඩ නොතිබුණි.
පයිතගරස් වැසියන් කම්පා වූයේ මන්දැයි මට වැටහේ.
දෙකෙහි වර්ගමූලය සොයාගත් හිපසස් ,
සැක සහිත තත්වයන් යටතේ මිය ගියේය.
ඒකට උන් එයාව මැරුවද?
ඔහුව මැරුවේ කවුද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඒක න්‍යායක් විතරයි.
වාව්, පයිතගරස් බය වුණා.
අතාර්කික සංඛ්‍යා ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක "අතාර්කික" සංඛ්‍යා, හරිද?
මම විශ්වාස කරන්නේ
අතාර්කික හෝ තර්කානුකූල නොවන දේවල්
තවමත් අපගේ කාලය හා අවධානය ලැබිය යුතුය.
මම පයිතගරස්ගේ වැරැද්ද නැවත නොකර
යමක් බැහැර නොකරමි.
එය අතාර්කික බව පෙනෙන නිසා.
ඔබට එය සාමාන්‍ය මිනිසාගේ වචන වලින් කිව හැකිද?
මම
අතාර්කික සංඛ්‍යා තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
ෆෑන්ගර්ල් කිරීම මගේ ජීවිතයේ එකම සතුටයි.
-නමුත් දැන්...
-ඔයා හොඳින්ද?
ඔහු මගේ මනසේ නිතරම මතුවෙන කාරණය...
ඒක මට පිස්සු හැදෙනවා.
-මට එයා ගැන හිතන්න ඕන නෑ.
-අපි යමු.
මම එයා ගැන හිතන්න හොඳ නැහැ,
නමුත් මට මාවම පාලනය කරගන්න බෑ.
ඔයා කෙනෙක්ට ආදරේ කරනවා,
ඒත් ඒක පිළිගන්න කැමති නෑ.
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔබ එය කොතරම් ප්‍රතික්ෂේප කළත්,
ඔබ දැනටමත් ඔහු තුළට ඇදී ගොස් ඇත.
නෑ. කොහෙත්ම නෑ.
මම එයාට කැමති වෙන්න හොඳ නෑ,
මට බැහැ.
ඔයා කැමති කෙනා මිස්ටර් ජුන්ග් නෙවෙයි නේද?
ඔවුන් ඇත්තටම සමීප වෙලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥